բարեւ ու բարի վերադարձ նոր ամեն օր
իմ անունը ` Քերի եւ Ջենը կրկին հեռանում է
այս շաբաթ նա իրականում ճամբար է անում
նախարարությունը կենտրոնական Կանադայում եւ մենք ունենք
Այս շաբաթ Կարմենը մեզ հետ է վերադառնում
խոսել հոգեկան հիվանդության մասին եւ այլն
Հիսուսը եւ թե ինչպես է Տերը համապատասխանում դրան
ամբողջ պատկերը, որպեսզի մնա լարվածությունը
վեր
ստացանք խելագարի հմտություններ, այժմ մեր նոր հմտությունները կամ
բարելավել ձեր առկաները առցանց
տեսանյութեր եւ դասընթացներ Linda- ից
հանգստանալ մեր հատուկ կապով կատուով
հինգ կետ հեռուստացույց / Linda սովորել ծրագրային ապահովում
տեխնոլոգիական ստեղծագործական եւ գործարար հմտություններ
դուք կարող եք օգտագործել այսօր ` օգնելու ձեզ հասնել
ձեր մասնագիտական ​​նպատակներն այսօր միանում են
սկսեք սովորել ձեզ այս հնարավորությունը
այն անսահմանափակ կերպով փորձելու համար
հասանելի բոլոր դասընթացներին
անվճար cat5 dot TV / linda անվճար
ողջունում ենք մեր 20-րդ նոր դրվագին
ամեն օր ես չեմ կարող հավատալ, որ դա արդեն
Արդեն 20 դրվագներ Thanks so much համար
ովքեր ձեզանից են եղել
հավատարմորեն թյունինգ կատարելու մեջ հենց դա է եղել
հիանալի փորձ ես զգում եմ ես
ամեն ինչ նոր է իմացել, երբ ես անում եմ
ցույց տալ, եւ ես գիտեմ, որ Ջենը նույնն է ասում
եւ ես վստահ եմ, որ ձեզանից շատ բան է սովորել
Կարմենը շատ շնորհակալ է, որ վերադառնա
Ինձ համար դա հիանալի էր լսել
ձեր պատմությունը եւ այն, ինչ Աստծո վերջինն է անում
շաբաթ Carmen- ը պատմեց իր պատմության մասին
պայքարելով հոգեկան հիվանդությամբ
մասնավորապես, obsessive-compulsive disorder
եւ թե ինչպես է Աստված բերեց նրան միջոցով, որը եւ
նա նաեւ ձգտեց մասնագիտական ​​օգնություն եւ
նա բերեց նրան այնտեղ, որտեղ նա այսօր է
եւ նա նման է մի հրաշալի անձնավորություն եմ մաղթում
նա կարող էր հանդիպել նրան, նա տեսավ
Որոշ սիրուն, այնպես որ Կարմինը հենց այդպես էր
կիսելով նրա հետ, որ նա այստեղ է
եւ ես հենց այդ մասին մտածեցի մինչ մենք
եկավ Աստծուն, իմ աղոթքին պատասխանելիս
նա գալիս է այստեղ, որովհետեւ ես աշխատում եմ
Արտակարգ իրավիճակների բաժանմունք, որպես բուժքույր եւ մենք
հաճախ զբաղվում կամ փորձում են խնամք տրամադրել
մտածողների հետ պայքարող մարդկանց համար
հիվանդություն, եւ նրանք հաճախ իրենց խելքի մեջ են
վերջում, կամ նրանք պարզապես ունեն նոր սկիզբ
ինչպիսի ախտանիշներ եք նկարագրում եւ այլն
նրանք պարզապես գիտեն, որ իրենց աշխարհն է
ընկնում ենք եւ անպայման փորձում ենք
մեր լավագույնը նրանց տրամադրելու համար
մասնագիտական ​​օգնություն եւ դեղորայք եւ ստանում
դրանք սկսեցին միմյանցից ոմանց համար
որոշ խորհուրդներ եւ թերապիա, բայց ինչ է
այնքան ակնհայտ է հույսի բացակայությունը
Քրիստոսի եւ Պարմայի գուցե հնարավոր է
այս մասին ավելի շատ կիսվեք
Տերը հանդիպեց ձեզ, գուցե դուք կարող եք պարզապես կիսել
Ինչ վերաբերում է խորհրդատուի ձեզ
լավ եմ ունեցել ոչ քրիստոնյա հոգեբան
մի քանի տարի է, կարծում եմ, դա եղել է
չորս տարի, եւ այնտեղ եկավ մի կետ
նա ուրիշ տեղ տեղափոխվեց
եւ ես կուզեի
ավելի երկար լինել նրա հաճախորդները եւ ինչպես նա
նա թողեց, որ դու գիտես, որ նա
չի հավատում այն, ինչպես նա չի արել
հավատացեք Հիսուսին, բայց վա՜յ, որ այս Աստվածը
Ես համոզված եմ, որ նա աշխատել է ինձ համար
որ ձեզ եւ ձեր այո, այո, նա
ասում է, որ հոգեբանը այո ա
ոչ քրիստոնյա, բայց նա տեսել էր
տարբերությունը, որ այն արել է իմ մեջ
կյանքի եւ բուժման մեջ
տեսել եմ այո, որ մեծ էր, եւ ես հենց ես
Աստծուն աղաչում էր, թե ինչպես է դա
Աստված պատասխանեց իմ աղոթքին եւ նույնիսկ ձեզ
ասելով, որ այդ պրոֆեսիոնալը ես եմ
ասելով, որ ես ուզում եմ տեսնել, թե ինչպես եք օգնում
հոգեկան հիվանդություն ունեցող մարդիկ, քանի որ դա
ոչ մի բան, որ ես կարող եմ անպայման գնալ
եւ օգնեք գցել, կամ գիտեք
սեդրայի ծանր ջուրը, բայց մենք պետք է Աստծուն
միջամտությունը Ես այնքան թույն էր, որ նա
հոգեբանը գիտակցեց, որ ձեր մեջ
կյանքը եւ Հիսուսն ասացին, որ ես քեզ եմ եկել
կարող է կյանքն ու կյանքն ամբողջությամբ եւ
եւ ես խոսում էինք խոսքերից մեկը
մոտավորապես մոտ էր, քանի որ ես չեմ տվել
Դուք վախի ոգին եք , բայց զորության
սիրո եւ առողջ մտքի եւ ինչպես է Աստված
ձեր կյանքում օգտագործված սուրբ գրությունները կօգնեն ձեզ
այդ Carmen լավ um ես ասում եմ սուրբ գրությունները
նման էր սոսինձի իրական մասի
անցկացման իմ կյանքը միասին, երբ այն էր,
իսկապես ընկնում է իմ մայրիկը, տիկին էր
խոսքը բացարձակապես եւ նա կլիներ
միշտ ինձ պատմում եմ սփոփելու համար
երբ ես պայքարում էի, նա կանի
շատ հաճախ բերում է իր Եսայիա
վախեցեք , որ ձեր հետ դուք չպետք է լինեք
սարսափած, որովհետեւ ես ձեր Աստվածը եմ
ուժեղացնելու ես ես ձեզ կօգնեմ
պաշտպանիր իմ իրավունքը
պարզապես աջ ձեռքը, որպեսզի ահաբեկեք Աստծուն
հասցեագրում են այնպիսի բաներ, ինչպիսին որ կա
շատերը չեն վախենում աստվածաշնչից
սուրբ գրությունները բեռնված են նրանց հետ
հետեւաբար կա մի պատճառ, քանի որ Աստված
գիտեր, որ մենք պետք է նրանց, հատկապես, երբ
դուք զբաղվում եք հոգեկան հիվանդությամբ
որ նա այնքան սարսափելի է, որ դա այդպես է
Աստված կարող է եւ անում եւ ցանկանում է մխիթարել մեզ
Այո, նա անպայման անում է
Նա ինքը չի կարող վերցնել ձեզանից
Մեջբերում magically not magically um, բայց կարող
ոչ թե բժշկեք ձեզ հենց այդ oh yeah
նա կարող էր ինձ դուր չեկնել
ստացել եք, որ դուք պայքարում եք դրա հետ
ինչպես հարցնում եք, թե ինչու եք ապրում
որ այո ես արեցի իմ մայրիկը
Կարմենը, թե ինչ եք անցնում ճիշտ
հիմա հիշեցնում է ինձ աշխատանքը, եւ Աստված չի արել
պատմել աշխատանքի բոլոր պատճառները, թե ինչու է նրան, բայց Աստված
օգտագործեց այն եւ նա ուժեղորեն օգտագործեց այդ ամենը
տառապում են աշխատանքով, նրանք կարող են
պարզապես ամբողջովին զգում են, որ նրանք ունեն
Հանգստանալով, Ջիվիի հետ ձանձրանում էր նրա պատճառով
կյանքը այդ պահին մի քանիսն էր
միավորով sucked yeah, դուք չեք իմանա,
ինչու չգիտեիք, թե ինչու ունենք
Աստծո եւ Սատանայի նախաբանը խոսում է եւ
միթե դա այդքան ճիշտ չէ
հանկարծակի երեխաները մահացած են
ծածկված է վնասվածքներով եւ կորցրել է
ամեն ինչ, ինչպես նա չի իմանում, թե ինչու
նա Գրության մեջ է եւ այդպես է նրա Աստվածը
նրա հարցադրումն է, թե ինչու էր Աստված
դա անում է եւ դա
մի բան, որ ես սովորեցի, հարցնում է
ինչու միշտ ամենալավ հարցն է
հարցրեք Աստծուն, որ նա հավանաբար չի ասի ձեզ
Դեթրոյտում նրան հարցնում ես, թե ինչու
նա կարող է ցույց տալ , թե ինչպես կարող ես օգտագործել այն
դուք անցել եք այլ մարդկանց օգնելու համար
ինձ համար դա շատ համակրանք է տվել
Yeah դեպի հիվանդների հետ
մենք պայքարում ենք անհանգստության եւ ձեզ
պետք է տեսնել, որ որոշ հաճախորդներ
որ դուք օգնում եք ձեր ծնոտին բացարձակապես
այո բացարձակապես եւ դա իսկապես տալիս է
մարդիկ ապահով վայր են, որ նրանք կարող են զգալ
անհարմար, եթե դուք չունեիք դա
անվտանգության մասին ձեր մասին, որ դուք ստանում եք
լավ ես գիտեմ, թե ինչ եք պատրաստվում
ամենայն հավանականությամբ, դուք չէիք, ինչպես դուք չեք, քանի որ
վատ, ինչպես որ ես ունեմ , այո, Աստված կարող է
միանշանակ օգտագործեք, որ դա այդպես է
օրհնություն, նույնիսկ հույս ունեմ
ինչ-որ մեկը հավատում եմ, որ Աստված օգտագործում է դա
մխիթարել կամ խրախուսել մեկին դուրս
այնտեղ, որն իսկապես կարիք ունի, ով պայքարում է
գուցե դեպրեսիայի կամ անհանգստության կամ ինչի մասին
ցույց տվեք, որ դուք գիտեք, որ դու ես
ոչ միայն, որ Աստված չի լքել ձեզ
նույնիսկ եթե այն ամբողջովին իրեն նման է
հավատը զգացմունքային հավատ չէ ընտրություն
եւ Աստված չի զգում Աստված `որպես Աստված
Իրականությունը ճիշտ yeah yeah դա դա ա
Լավ եք խոսում ապահով տեղ ունենալու մասին
խոսել դրա մասին եւ վստահ ենք
ապահովեք, որ նույնիսկ մեր ֆեյսբուքյան էջում
եթե դուք կարող եք պարզապես որոնել ամեն օր նոր եւ
Ես կցանկանայի մի քանի քննարկման հարցեր եւ
գուցե, եթե ուզում եք գրել ձեր
փորձը եւ մենք ձեզ հրավիրում ենք կարմեն
Ինչպես մեկնաբանել այնտեղ, եթե Ձեզ դուր է գալիս պարզապես
ստեղծել մի տարածք, որտեղ մենք կարող ենք խոսել այն մասին,
այս հարցերը, կարծում եմ, դա իսկապես լավն է
Այժմ, ինչ ասել է Կարմենին
այլ քրիստոնյաների համար
դուք իմանում եք եկեղեցու ընտանիքներին, թե ինչպես աջակցել
մտավոր մարդիկ կամ նույնիսկ գուցե, եթե
Դուք ընտանիքի անդամ եք, լավ եք, թե ինչպես
կարող ենք լավագույնս աջակցել նրանց իրավիճակին
իրավիճակն այն փոխում է, կախված կլինի
թե որքան վտանգավոր է իրավիճակը
ազնիվ, եթե որեւէ մեկը վտանգ է ներկայացնում
իրենց կամ այլ մարդկանց, ես կցանկանայի
անմիջապես օգնություն եք ստանում ձեզ
դուք չեք կարող անել դա ձեր սեփական կողմից
Չեմ կարող ասել, որ մարդիկ են
պայքարելով բաների նման շատերի հետ
իռացիոնալ մտքերը կամ դեպրեսիան
շատ օգտակար է չփորձել
խնդիրն ամբողջ ժամանակ նման է ձեր բեռնատարին
նրա ժողովուրդը փորձում է օգտակար լինել եւ փորձել
լուծումներ տալ, եւ դա լավ բան է
բայց հաճախ, երբ մարդիկ կարիք ունեն, երբ նրանք են
Այս մութ տեղերում պարզապես մեկն է
լսեք եւ ինչ-որ մեկը պարզապես այնտեղ լինի
աշխատակիցներին նախքան նրանք բացել են աշխատանքը
բերանները պարզապես լինեն եւ կլինեն
սեղմված համակրում եւ ոչ թե
թողնել նրանց թույլ չտալ իրենց զգալ
նրանք լքված են, ինչպես դուք չեք կարող լինել
կարող է փոխել իրավիճակը կամ շտկել
ինչ է կատարվում իրենց մտքում
դուք կարող եք այնտեղ լինել եւ ասել նրանց
այնտեղ աստվածները եւ նրանց համար
Կարծում եմ `շատ հզոր բան է
ակնհայտորեն այո դեղամիջոց, եթե դա այդպիսին է
ինչ բժիշկը ասում է, որ գնում է
որոնք կօգնեն ձեզ վերցնել այն չկա ամոթ է
որ դուք այլեւս չեք ուրախանա
անհրաժեշտ է ձեզ բաժակ կրել ուտել
Ակնոցներով քեզ նման ակնոցներ մեծ են
Ես տղա եմ , նրանց հետ մեծ աշխարհ է
բայց մարդիկ երբեմն էլ ամաչում են
դեղորայք ստանալու ակնկալիքով եւ ես գնացի
այդ շարքի միջոցով դրա մի մասը
որտեղ ես նման էի , այո, դուք պարզապես չեք
ուզում ենք, որովհետեւ մենք դրա նման գիտենք
ինչ-որ բանի նման ես կոտրված եմ նման
պետք է դեղորայք ստանալ, որովհետեւ ես եմ
կոտրված, եւ նա նման էր մի կետին
որտեղ դա նման դուք գիտեք, թե ինչ է դա
ինչ որ Աստված տվել է ինձ, այնպես որ կարող եմ
ապրել ամբողջ կյանքով, այնպես որ կարող եմ ունենալ հնարավորություն
որպեսզի ճիշտ տեղում չլինեն
ինչպես որ այնտեղ մի կետ կար
իմ կյանքը, որտեղ իմ ծնողները վախենում էին, եթե
Ես երբեք չեմ կարողանա նման աշխատանք ունենալ
երբեք չի կարող ամուսնանալ
եւ ես այժմ ունեմ նրանցից երկուսը
բաները շնորհակալություն են հայտնում Աստծուն, բայց դա է
ինչ որ Աստված է պատրաստվում օգտագործել
օգնել ձեզ դուրս գալ այնտեղից այն նման
Ես խնդրում եմ, որ ինչ-որ մեկը կցանկանայի
Դա միանշանակ է, որ դա մի պողոտա է
Աստված կարող է օգնել, որ շատ բան օգնի
ինչ-որ իրավիճակում ես կասեի
ինչպես նաեւ եկեղեցում, պարզապես անկեղծ լինելու համար
եթե ունեք ապահով տեղ կամ ժողովուրդ
որ դուք վստահ եք, որ նրանք պարզապես անկեղծ են
դրա մասին եւ ինչպես դուք չեք պատրաստվում
ցանկացած օգնություն ստանալու դեպքում, եթե դուք թաքցնում եք այն
քոլեջը դժվարությամբ անցավ
եւ ես գիտեի, ես անցնում է դժվար
ժամանակ մտավոր, եւ ես խնդրեցի ընկերոջս
Դուք կարող եք անել, որ ես գնամ ներքեւ եւ ուտել
ճաշակով ես դա անում, ինչ ես կանի
պարզապես ուտել, եթե վատ տեղում էի
Այո, նա իմ դռան վրա թակել է
ասում է `մի մոռացեք ուտել, որ ուզում ես գալ
ներքեւի ճաշասենյակում եւ նա
դա կանի, եւ դա շատ սիրող էր
հասկանալու բան, որ նա կանի
որ նա, եթե նա արեց, ուրախ էր անել
բայց դա չէր արել
չգիտեր, որ ինձ հարկավոր էր, որ ունեիք
որ այնտեղ մի քիչ բխի
այո եւ պարզապես ազնիվ լինեք դրա հետ եւ եթե
դուք կարող եք նման մարդկանց գտնել ձեզ
կարող է պարզապես ասել, թե դու կարող ես զանգահարել, եթե ես
համոզվեք, որ ամբողջ օրը չեմ քնում
շերտերով ներքեւ
այո, քանի որ դա մի բան է, եթե
դուք անցնում եք կոշտ ժամանակ
հաճախ, երբ մարդիկ ձգտում են, ես պարզապես եմ
պատրաստվում է քնել մութ քարայրում եւ այն
դոկտոր եւ ճիշտ չի աշխատում
ինչպես ձեզ համար ամենավատ բանը , բայց գուցե
դուք պետք է ձեր ընկերոջը զանգահարեք եւ ասեք
Հա, դու այսօր կերել ես դու ստացել ես
այսօր անկողնում դուրս է գալիս, եւ դա տանում է մի քանիսը
խիզախություն, որ ինչ-որ մեկին հասնի եւ
ըստ էության, ասում են, որ ես պետք է ձեզ անել դա
ինձ եւ այն, ինչ ես վերցնում եմ այդ Կարմենից
ես ուզում եմ լինել ընկերոջ տեսք եւ այլն
նման քրոջ նման մեկի նման
եկեղեցու ընտանիքին, որ նրանք գիտեն, որ նրանք
կարող է ինձ մոտ ակտիվ լինել, եւ ես չեմ
պատրաստվում է նրանց համար դատել, ես լավ ասում եմ, եթե
այն, ինչ ձեզ հարկավոր է, ես ուզում եմ լինել Քրիստոսը
ես ուզում եմ նրա ձեռքերն ու ոտքերը լինել
եւ պարզապես սիրում են այնքան լավ, եւ գուցե կարիք ունենանք
որ աղոթում է, որ Աստված ցույց է տալիս մեզ, թե ինչպես
սիրում են այլ մարդկանց լավ ձեւերով
ինչպես դու ասում ես, այո, ես գիտեմ գուցե
դա ձեր ընկերոջը նման մի քարտ է ուղարկել
այո, այո, դա շատ օգտակար էր եւ
ակնհայտորեն ստացել եք ձեր առաջնորդության մեջ
Այո, դա զարմանալի է, թե Աստված կարող է առաջնորդել
դուք բարձրացրեք ձեր բաց քաղաքը եւ դա ա
գեղեցիկ բան, երբ մարդիկ, երբ ձերն են
օգնեք, ապա կարող եք օգնել այլ մարդկանց
կա մի հատված, որը հավանաբար կատարյալ չէ
իմ մտքում հիմա, բայց մենք մխիթարում ենք
մյուսները, հարմարավետությամբ, որ ունենք
ստացել Քրիստոսից, այնպես որ մենք մխիթարում ենք
մենք գալիս ենք այլ մարդկանց հետ
մխիթարություն, որ Քրիստոսը տրվում է մեզ եւ
երբեմն դա այլ մարդկանց միջոցով է
իրենք yeah, որ դա ճիշտ է դա հաճախ
որտեղ դուք եք նման Հիսուսը օգնիր ինձ
եւ հաճախ ընկերը կգա Աստված
հաճախ օգտագործում են այլ մարդկանց կամ ձեր հեռախոսը
օղակները, եւ որ մեկը պարզապես կանչում է
ասում է `ինչ եք անում, եւ դա ա
իրական, թե ինչպես ես անում, ոչ միայն
ասում եմ, դու լավ ես, այո, ես իրականում չեմ
ուզում ես այո լսել այնպես էլ ճշմարիտ Աստծուն
հաճախ օգտագործում են այլ մարդկանց եւ պարզապես
ճանաչում եմ , եւ ես շնորհակալ եմ Աստծուն դրա համար
որ դա ճիշտ է, այո, Աստված վերցրեց քեզ
որ դուք ձեր պատանեկության տարիներին եք
եւ հետո քոլեջի միջոցով եւ ապա ձեզ
այն կարող է բերել մեզ, որպեսզի արագացնենք
որտեղ դուք այժմ եք հանդիպել Joel ինչպես
դա տեղի է ունենում եւ հետո, եթե կարողանաք
պատմեք մեզ մի քիչ մասին ձեզանից
սկսեք ձեր ամուսնությունից եւ այն, ինչ Աստված արեց
այնտեղ ձեզ համար լավ եմ հանդիպել Ջոելի երիտասարդության շրջանում
խումբը, որ մենք երկուսս էլ հին էինք, իրականում լինեինք
մազից կախված էր 20 տարեկան էր 19 տարեկան
Շնորհակալ եմ, որ ես, փաստորեն, ուղարկվեցին տուն
Քոլեջից վաղուց Սուրբ ծնունդի պատճառով
Ես մի քիչ հոգեկան հիվանդություն չեմ ունեցել
Դա մեկ այլ պատմություն է, այնուամենայնիվ, լավ բաներ
կարող է դուրս գալ այս ամենից, այնպես որ ես հանդիպեցի նրան
հանդիպեց իմ ամուսնուն եւ դա պարզապես արդարացի էր
ինչպես եւ ինչպես եք անում, եւ մենք ենք մենք
ստեղծեցինք մի գեղեցիկ տիկին, որը մենք ենք
երկուսն էլ գիտեին, եւ նա գիտեր, որ մենք երկուսն էլ
ուզում էր աստվածավախ ամուսին, այո, նա նման էր
Ես եւ ես գիտեմ, որ դուք չեք հարվածել
անմիջապես վերադարձա քոլեջ
ալբերտա եւ օտարիա oh wow sweden ուտել
միմյանց համար մեկ տարի եւ այո
բավականին կորցրած շփումը նորից հանդիպեցինք
եւ ես վերջերս կոտրված եմ
մեկ այլ պատմություն, բայց մենք հանդիպեցինք
կրկին երիտասարդ մեծահասակների խումբ եք
ավարտել է երիտասարդական խմբի yeah
ավարտելու մասին խմբում եւ այնքան էի
այնտեղ հասկացա, որ ես միայնակ եմ
կրկին ու մի քիչ էլ
մինչդեռ նա ասաց, որ միշտ այնտեղ է
ինչպես մենք դուրս կգանք McDonald's- ի համար
երիտասարդ IELTS խմբի եւ հետո
Նա միշտ կողքին նստած էր
ինչ-որ պատճառ, այնուամենայնիվ, մենք սկսեցինք այսօր
կամ դատարան, թե ինչ եք դուք mm-hmm dating
ամուսնության նպատակի դեպքում, եթե ինչ
Դուք ցանկանում եք դա լավ կոչել
եւ ես ակնհայտորեն պետք է ազնիվ լինեի
նրան իմ հոգեկան հիվանդության մասին եւ հիմա ինչպես
նա ստացավ, որ ինքը ունեցավ
փորձը, ով պայքարում է
որ նա իսկապես ունեին որեւէ մեկը
շատ մոտ նրան, ով ունեցել է
մի բան էլ, որ ես ունեի
Ուայ էր ունեցել եւ ստիպված էր ստիպել զբաղվել
այսինքն `չորս տարի, որ նա ունեցել էր
երբ ես ասացի, որ ես պայքարում եմ
OCD- ն մտահոգությամբ գիտեր, թե ինչ եմ ես
խոսում էր Վոյի մասին եւ նա նման էր նրան
լավ ես գիտեմ, թե ինչ եք խոսում
այդ մասին անհանգստացնող էր
մի բան, որը իսկապես ինձ ստիպում էր մտածել
դա , ըստ էության, իմ ամուսինն է
որովհետեւ ես միշտ մտածում էի լավ
Ես այստեղ շատ քրիստոնյա տղաներ չեմ
այդքան բարակ նետում ձեր քրիստոնյա
տղա դու դիսկոտեկ ես, դա ընդամենը իմ մեջ էր
միտք, թե ինչպես ես մտածում էի, որ ես մի տղայի կարիք ունեմ
որը կկարողանա զբաղվել եւ հետագայում
ընդունեք ինձ այո եւ իմ կոնկրետ պայքարները
եւ նրանք միշտ չէ, որ հեշտ է զբաղվել
այնպես որ ես նման էի, հավանաբար, չի գոննա
պատահեց, որ ինձ մի միսիոներ գնա
ինչ-որ տեղ լավ, ով հոգ է տանում այդ մասին
իմ 19 ամյա պլանը լավ էր, բայց նա
նա կարող էր որեւէ բացարձակապես հարմարեցված լինել
այնպես որ նա ընդունում է, եւ մենք որոշեցինք լավ
մենք առաջ շարժվելու ենք, եւ մենք եւ մենք ենք
շատ աջակցում նա շատ
ինձ աջակցող եւ լավ հանգիստ
անձի մմ-հմմ, եթե դուք պայքարում եք
անհանգստություն կամ անտրամաբանական մտքեր, դա շատ է
հաճելի է ունենալ ձեր շուրջը հանգիստ մարդը
ով ընդունում է ձեզ եւ կարող է պարզապես բարի
խոսեք ձեզ հետ, երբ ընդունեք ձեզ
դա շատ տրամաբանական մարդիկ են, եթե դրանք չեն
զգույշ կարող է ցուրտ լինել եւ դա
կարող է ձեզ զգալ, եթե մերժված եք
պայքարելով այդ բաների հետ, բայց իմ
ամուսինը շատ երկար է
Ջակոբան նույնպես շատ ջերմ է, նա նույնպես շատ է
նրբագեղ եւ ընդունող, այո, որը ճիշտ էր
կատարյալ խառնուրդ Ես այնքան լավ եմ, այնպես որ դա արեց
դուք ստանում եք ցանկացած ատրճանակ
Լավ եւ լավ բանավոր, մենք ձեզ նման էինք
պետք է այո, մենք գրել ենք դոնորների ցուցակները
մենք ուզում էինք ամուսնանալ, որ մենք այո էինք
Լավ, ստուգեք, որ այս աշխատանքը թույլ տվեք ստանալու
ամուսնացած, մենք չկար օղակ
ներգրավված դեռ, բայց մենք մեզ նման էինք
ամուսնանալուց եւ երկու շաբաթ հետո մենք
որոշեց, որ Ջոելը զանգահարել է ինձ
Facebook- ի եւ նա ասաց, որ բժիշկը
գտել բեյսբոլի չափի միս թոքերի մեջ
եւ նրանք պատրաստվում են ցուցադրել այն, որովհետեւ
դա կարող է լինել քաղցկեղ եւ լավ էի
ոչ մի կերպ: Այո, ճիշտ մարդիկ միշտ մտածում են
դա քաղցկեղ է
եւ դա պարզվեց, որ այն
դա եղել է 2 փուլ Hodgkin ի lymphoma
սեղմելով իր թոքային Wow եւ փաթաթում
նրա սրտի շուրջը այդպես էր եւ նա էր
20-ը 20 22 22-ն էր, 2023-ը, ցավում
եւ դուք դեռ չէիք ամուսնացել, որ մենք չէինք
դեռ ամուսնացած չէինք, նույնիսկ պաշտոնապես չէինք
զբաղվում դեռ մենք պարզապես սկսում
պլանավորել մեր ծնողներին, որ այդպիսին էր
ինչպես եւ ինչ եք անում տղաները նույնիսկ գեյ բալ
Ամեն դեպքում, այնքան լավ, որ նման էր նոյեմբերին
նախ, որ մենք արեցինք, մենք պարզեցինք, որ նա ունի
միանգամից երկու շաբաթ անց նա սկսեց
ընդամենը երկու շաբաթ անց քիմիաթերապիան
զարմանալիորեն արագ, բժիշկը եկավ
իր տունը, որ երեկոյան, որ նա է
սկան հայտնաբերել եւ միանգամից մի տնային զանգ կատարել
Ես գիտեմ, որ ես նույնիսկ գիտեմ, որ դեռ տեղի է ունեցել
հազվադեպ է, որ նման է, որ դա
բացարձակ ֆանտաստիկ էր, եւ նա ցույց տվեց նրան
կրծքավանդակի ռենտգեն իրավունքը եւ նման էր
Այո, կա մի պատճառ, որը դու կարճ ես
շնչառություն
լավ, քանի որ նա ունեցել է
շնչառական խնդիրներ եւ նա շատ էր
անպաշտպան էր եւ քնում էր ամբողջը
ժամանակին եւ նրանք պարզապես կարծում էին, որ դուրս է
ձեւը եւ նա շարունակում էր հետ մնալ
ոչ մի սխալ բան չկա, եւ նրանք
հայտնաբերվել է կրծքավանդակի ռենտգենային, այո, որ եղել է
Սարսափելի էր այն, ինչ եղել է սյուրռեալական
քաղցկեղի մասին շատ բան անիրական է
հատկապես այն ժամանակ, երբ դու 22 տարեկան ես
20 տարեկան եք, դուք նման եք կատակում
Ես նոր եմ սկսել այս նոր կյանքը
միասին, իսկ հետո բումը թողնում է կաթիլները
այո դա շատ տխուր էր, բայց ազնիվ եմ
ինչ-որ կերպ Աստված մեզ աջակցեց
որ մենք չենք եղել, դա այնքան էլ վատ չէր
կարող էր այնպես լինել, որ մենք չենք կարծում
շատ մտահոգվեցինք բոլորի համար
գիտեր, որ Աստված այնտեղ էր, եւ մենք գիտեինք դա
նա մեզ աջակցում էր, եւ դա հենց մենք էինք
մի քանի կոպիտ կետեր ունեին, բայց ընդհանուր առմամբ դա եղել է
Աստված պարզապես իսկապես աջակցեց մեզ
մեր եկեղեցու մարդիկ եւ այլն
Ինչպես կարող ես ձեր եկեղեցու մարդիկ
կան մարդիկ, որ դուք գիտեք, որ մենք ենք
միշտ խնդրելով միշտ աղոթել um there
ձեր քաղցկեղը քաղցկեղ է եղել
զարմանալի է, թե որքան մարդ եք դուք
գիտեք քաղցկեղ ունեն, բայց չգիտեք
այդ մասին իսկապես այո, այնպես որ նրանք ասում էին
Ես II- ին ունեի քաղցկեղ , իմ թոքերում
իսկապես այդպես էր
խրախուսելով տեսնելու հա, դուք գիտեք, դա ոչ
մահվան դատավճիռը, ինչպես դա նման չէր
ավարտվում է քաղցկեղի նման վերապրողը
սկսեց քիմիաթերապիա եւ մարդիկ էին
շատ դեռ շատ խրախուսող եւ
աջակցելով, բայց դա դեռ բավականին էր
Սթրեսս համոզված է, որ նա բավականին հիվանդ էր
որ yeah նա ստացել այն էր, ինչ
ինչպես նա դանդաղ կերպով դուրս է հանում կյանքից
նրան դա շատ տխուր էր
տես, բայց այնքան դժվար է ձեզ դիտելու համար
հատկապես, քանի որ
եւ երբ սիրում եք մեկին, ում ատում ես
տեսնել նրանց հիվանդ, բայց Աստված աջակցեց մեզ
եւ մենք որոշեցինք, որ մենք գիտենք, որ մենք ենք
դեռ պատրաստվում է պլանավորել հարսանիք ենք մենք
դեռեւս ամուսնանալու է, նա առաջարկել է
ինձ մազերով դուրս եկավ, բայց դա եղել է
դեռ լավը նա չի կորցնում իր մազերը
այնքան ուրախ եմ ստացել իսկապես բարակ hahaha I
նշանակում է, որ եկել է գանգուր եւ դա այնքան խելոք է
Այժմ դա այնքան էլ լավն է, եւ դա
իսկապես, ինչպես ես, այնպես, ինչպես ես բախտավոր էի
Հարսանյաց Հարրիսը, այնուամենայնիվ, հաճելի է
սիրում եմ քեզ Joel um մենք ասել ենք, որ ես առաջարկել
Դուք առաջարկել է ինձ, եւ մենք որոշեցինք, որ
վստահ չէին, թե ինչպես է այն բանալին, թե ինչպես
պլանավորել հարսանիք, ինչպես նա չէր կարողանում
աշխատել է մեկ տարի տեւել
դպրոց Wow Ես աշխատում էի, բայց մենք չէինք
համոզված է, որ նույնիսկ մենք ապրելու ենք
որովհետեւ մենք չէինք ծնողներիս հետ
ապրում էր իմ ծնողների հետ
ճիշտ է, դուք չեք պատրաստվում է ապրել
կամ դրանց հիմքերը cuz, որ հենց դա է
ոչ մի բան, որ մենք ուզում ենք կուլ տալ ձեզ
ձեր սեփական տարածքը ցանկանում էր բացարձակապես
Լավ, մենք շարունակեցինք, որ նման էինք
լավ գիտես, թե ինչ է Աստված ուզում
այս հարսանիքը տեղի է ունենալու այս տարի այն ժամանակ
լավ չի լինի, պարզապես մենք այն եկանք ա
որտեղ պետք է որոշում կայացնենք
եւ մենք որոշեցինք, որ մենք գնում ենք դրա համար
Wow, քանի որ մենք չէինք կարող վստահ լինել, որ կարող է
եղել են նրա քիմմոնտը kimo- ն կարող է ունենալ
ընդլայնվել են, կախված նրանից
Արդյունքները եւ դժոխք այո ես արձագանքեցի դրան
այո նա կարող էր շատ հիվանդ լինել
կարող է նույնիսկ մեկ այլ կաթված ստանալ
երկնքից արգելված է, բայց մենք որոշեցինք գնալ
այնուամենայնիվ, նա ավարտեց իր բուժումը
հարսանիքի Wow- ից երեք ամիս առաջ
այնպես որ հետաքրքիր էր նա
քիմիաթերապիա եւ ճառագայթում
որոշել եք, թե ինչ ենք պարզապես գնում
դա անել հարսանիքի ձեւը, եթե չենք կարող
ինչ-որ բան մենք չունենք
եւ մենք պարզապես ուզում ենք ամուսնանալ լավ
հեռանկարային այո, եւ դա զարմանալի էր
ինչպես Աստված տվել է մեզ ունենալ
գեղեցիկ հարսանիք, չնայած չկար
փողը, լուսանկարիչը, որ մենք ունեցել ենք
Քրիստոնյա եւ նա լսեց մեր պատմությունը եւ
երբ մեզ հետ հանդիպումից հետո նա ասաց
ցանկանում եք տալ այս լուսանկարչությունը
անվճար հարսանեկան նկարներ այո հարսանիք
նկարներ Wow, որը նման էր այդպես
թանկ եւ հրաշալի ես գիտեմ, որ մենք էինք
ինչպես եք կատակում ես ինձ այդ մասին
զարմանալի է, որ իմ եկեղեցու կանայք էին
ինչպես մենք պատրաստվում էինք խմել անել
եւ նրանք նման էին մի պղպեղ
դա սարսափելի սարսափելի կազմակերպություն կլինի
այնպես որ նրանք իրականում դնում են ընդունելություն
ճաշը մեզ համար նրանք գնել էին լոբի մեջ
մեծ մասը եւ նման բաներ, որ մենք այդպես էինք
կարող է դա անել, որ մենք ունեինք նրա մեկը
ծնողների ընկերները թույլ տվեցին օգտագործել իրենց տնակը
մեր մեղրամիս ջուզի համար մենք նման էինք
չգիտեմ, հավանաբար ես մեղրամիս եմ անում
կարողացան ունենալ մեկը եւ ես ստացա
երկրորդ զգեստը, որը երբեք չի եղել
հագնում էր միայն այն բանի համար, որ նա ինձ տիկին էր
հրամայեց այն արտասահմանից, եւ նա չլսեց
ինչպես եւ քիչ էր նա գիտեր միջինը
Դուք գիտեք, որ նա ինձ համար դա գնում է
Աստծուց Աստծուց, այնպես որ դա կարծես ես եմ
Ես երկու հարյուր դոլար վճարեցի իմ նկատմամբ
մայրը վճարեց երկու հարյուր դոլար, եւ դա էր
ճիշտ այնպես, ինչպես դա եղել է ոչ ասելու այո է
հագուստը տասնհինգ հազար տասնհինգ էր
դա գեղեցիկ էր, երբեք չգիտեմ, որ ես
ստացել այն գերծանրքաշային super էժան զարմանալի um
դուք ունեք գեղեցիկ հարսանիք մի
արյունոտ վերք, ապա դուք գտել եք մի տեղ
մնալ այո, ինչպես երեք ամիս առաջ
հարսանիքը մենք աղոթում էինք Աստծուն
պետք է տեղ մնա, եւ մենք երկուսն էլ
գնացեք այս այլ տեղ
եւ մայրս նայում էր Կարմենին
կրկին, եւ նա տեսավ քո եղբորը
ավելացնելով, որ ցանկանում է քրիստոնեական վարձակալության Jake- ին
Դուք տեսել եք դա եւ ոչ մի նման բան
երեկ այնտեղ չենք եղել, եւ այնտեղ գնացինք
նայեց այդ տեղը եւ մենք այո ենք
սա զարմանալի է, եւ ես տեղափոխվեցի երկու
ամիսներ առաջ հարսանիք այո եւ այո
այն մեծ է, քանի որ մենք չգիտեինք, մենք
ապրում էին կամ շատ մարդիկ էին
այնպիսի բաներ, որոնք նման էինք այնտեղ
երբ մենք այնտեղ ենք գնում, եւ ձեզ մոտ
մենք մանրուքների մասին մտածում էինք
Ձեզ եւ նա բացարձակապես դա արեց
ինչպես հիմա ապշած մարդը, երբ ամեն ինչ տեղի է ունենում
եւ մենք նման ենք իմ բարությանը
Գլանն այն է, որ Աստծո ստացածը նման է
մեզնից այսքան հեռու նա հավանաբար չի պատրաստվում
բաց թողեք գնդակը, եւ դուք գիտեք երկայնքով
այն գծերը, որոնց դուք ինձ հիշեցիք
ավելի վաղ, երբ այն երբ եք ստանում
Ձեզ մոտ գտնվող մի մարդ քաղցկեղ է ստանում
ախտորոշել ձեր աշխարհը, այո
դեռ գիտես, որ Աստված հոգ է տանում քեզ համար
ձեր աշխարհը դեռ տեղաշարժվում է, եւ ինչպես է դա արվել
Աստված ձեր տեսակետից արեց
փոխել եք օգտագործել այն խոսքերը, որ Աստված է
կենտրոնանում է ձեզ, ինչ ես նկատի ունեցել ես
կասի, որ դադարեցնում ես բաներ վերցնելը
շնորհիվ այնքան լավ, որ ձեզ նման
դադարեցնել այն, ինչ հիշեցնում է ձեր սեփականը
մահացությունը վստահ է, եւ դուք ավելի շատ ուշադրություն եք դարձնում
լավ կյանքը նման չէ հավիտյան
սա հավերժ չէ, եւ դա իսկապես կենտրոնանում է
ես կարծում եմ, որ այն կարեւոր բաների մասին է
եւ դա փոխում է ձեր առաջնահերթությունները
որոշ մարդիկ կարող են բացասաբար արձագանքել
քաղցկեղի ախտորոշումը եւ դա տեղի է ունենում
բայց կարծում եմ, դա ավելի լավ միջոց է դա անել
այն տանելու համար, այո, դա չարչարվում է, բայց այն եւ
պարզապես վերցրեք Աստծուն
վերցնելով ձեզ, եւ նա կփոխի ձեզ
դրա միջոցով եւ հենց հիմա դուք գիտեք ձեզ
կարող է վերաբերել
մարդիկ այլ կերպ եք տեսնում մարդկանց
այլապես հատկապես այն մարդիկ, ովքեր
ունեցել են քաղցկեղ կամ փորձառուներ
դա այն պատճառով, որ դուք կարող եք նրանց հետ կապել
այնպես, որ շատ մարդիկ կարող են այդպիսին լինել
ինչ ես ասում եմ, հերթափոխը այո է
հատկապես երբ դու երիտասարդ ես զգում
ինչպես դու ապրում ես հավիտյան, եւ դա
22 տարեկանում չեք կարող քաղցկեղ ստանալ
մի քիչ իրականություն ստուգեք բացարձակապես a
Իրականության ստուգումը հիմա տեսնում եմ իմ ամուսնուն
եւ ես նման եմ նրան չեմ տանում
Granite hmm, քանի որ ես նման եմ
մենք նույնիսկ կորցրել ենք ձեզ
ամուսնացած, եւ դա իսկապես օրհնություն է լինելու
ամուսնացած նրա հետ Վա՜յ, շնորհակալություն
շատ այո, մեր ժամանակն է այս երկրի վրա
ընդամենը ակնթարթորեն ակնթարթորեն ակնարկելով
համեմատած հավերժության հետ `դուք գիտեք, եթե դու
դուք պետք է ձգվել հավերժության դուք պարզապես լինել
մի քիչ թռիչք, որը կպահպանվեր
ավելի փոքր եւ ավելի փոքր կյանքով
որ դա պատրաստվում է գալ այն բանից հետո, սա
շնորհը, բայց ես զգում եմ, երբ դու գնում ես
այդ բաների միջոցով այն ճիշտ է
քո դեմքը, այո, բայց բացարձակապես իմ
հավերժությունը երկար ժամանակ մարդ կյանքը չէ
կյանքը չէ, այլ Աստված խոստանում է լինել այնտեղ
բացարձակապես նույնիսկ արյան միջոցով
մեջ թեքում, թե ինչն է բլանշը առաջացնում
մմ-հմմ Վա՜յ, այո, լավ ենք անում
լավ է անում այդ երեխաները ազատ են
պարզապես նրա հետ էր
նա կատու է ավարտել բուժումը
ավելի քան մեկ տարի, եւ նա պարզապես վերջինն էր
նշանակումը մոտավորապես անցած շաբաթ եւ վեց
ամիսներ հետո նրանք կվերադառնան
բաները դեռ լավն են, շնորհակալություն Աստծուն
այո շնորհակալություն եմ հայտնում Աստծուն, բայց իմ մտքում դա է
գլուխները փակ են այո, ես համարում եմ, որ նրան կերակրում եմ
եւ ես լավ հոգ կտանի նրան, եւ նա կանի
Հուսով եմ, որ մի պահ մնամ ինձ հետ
Դուք լավ եփել այո լավ լավ է, որ
լավ, եւ նա լավ է ուտող Oh կատարյալ
Պատ thank you so much համար կիսելու
որ Carmen դու քայլում է, այնքան լավ է
լսեք, թե ինչ է Աստված արել, թե ինչպես է նա հանդիպել ձեզ
տարբեր փորձությունների եւ լավ բաների միջոցով
եւ որոշ ընկալելի վատ բաներ, բայց մարդ
յուրաքանչյուր պայքարի համար, ես տեսնում եմ, որ դուք գիտեք ձեզ
Քրիստոսը ստացել եք ձեր կյանքում եւ
հիմա, երբ դուք գնում եք պայքարի եւ
քաշեք Քրիստոսին, որը դուրս է գալիս
Ձեզանից սա եւս մեկ հնարավորություն է ձեզ համար
ցույց տալ, թե ով է նա եւ նույնիսկ դուք եւ
կիսելով սա նման է եւ դու
ասելով, որ Աստված, անշուշտ, չնայած
Դուք գիտեք, որ դուք անցել եք
Awesome so cool yeah Այնպես որ, շնորհակալություն
շատ նորից եւ նորից թյունինգելու համար
նրանք, ովքեր հավատարմորեն լսում են
կամ հետեւելով հավատարմորեն, մենք ուզում ենք շնորհակալություն հայտնել
դուք այնքան շատ եք եւ շնորհակալություն ենք հայտնում մեզ
գործընկերներ ունենք նոր գործընկերներ
իրականում, ովքեր միացել են մեզ, կարող եք գնալ
մեր կայքում նոր ամենօրյա հեռուստացույց եւ սեղմեք
մեր գործընկերների հղման վրա դուք կարող եք գնալ
ընտանեկան քրիստոնեական խանութներ, ըստ էության, դա
առցանց քրիստոնեական գրախանութ դուք նույնպես կարող եք
ձեռք բերել բազմաթիվ տարբեր քրիստոնյաներ
ռեսուրսներ այնտեղ, որ գնանք մեր կայքէջում
խրախուսում ենք ձեզ օգտագործել մեր կայքը
մեր գործընկերներին հղումներ մատուցելու համար նաեւ կապուր
Երկինքը է anti-virus եւ ինտերնետ
անվտանգության եւ դուք կարող եք ստանալ ազատ 30 օր
դատավարությունը, հետեւաբար , հղում կատարեք մեր կայքում
եւ ստանալ անվճար 30-օրյա դատավարություն
հակավիրուսային ծրագրային ապահովման պղնձից
երկինքը
այնքան, ինչպես նաեւ շնորհակալություն հայտնել Ձեզ աստիճան 5 հեռուստատեսությամբ
եւ Bobby Ferguson մեր ռեժիսորն է
պրոդյուսեր, որը ցույց է տալիս, թե ինչ է դա
եւ ստիպում է Աստվածաշնչի հատվածները բացել
կախարդական եւ բոլոր այդ զվարճալի իրերը
շնորհակալ ենք այնքանով, որ մենք հուսով ենք, որ դուք համահունչ եք
հաջորդ շաբաթ մենք եւս մեկ հետաքրքիր անձնավորություն ունեինք
episode գալիս fandom հուսով եք դուք
հիանալի մտածում
դուք